# CyberRogue
Special for IT Lab
Первую неделю честно пытался нормально код писать, а потом что-то пошло не так.
Для управления персонажем используется CharacterController, от него наследуется PCCharacterController, который реализует управления для ПК. В будущем, соответственно, понадобиться наследовать от CharacterController VRCharacterController и реализовать управление для VR, при этом вся логика останется прежней и не будет изменена.
GameManager (сорян за такое именование) нужен для различного рода игровых команд. Переместить игрока, когда он умрёт, сохранить или загрузить какие-то данные. От него наследуется ProcedureGameManager - он отвечает за процедурную генерацию локации. От него уже наследуется StreetGameManager - отвечает за процедурную генерацию для первого уровня (изначально задумывалось больше уровней, но из-за сроков пришлось отменить эту идею). За логику игрока отвечает скрипт BasePlayer. За все предметы, с которыми можно взаимодействовать, будь то кнопка, рычаг, подбираемый предмет, мусорка или ещё что, отвечает скрипт IngameButton. От IngameButton наследуется (если правильно помню) PickableItem и HandMoveItem. HandMoveItem это все двери, мусорки, рычаги, а PickableItem - все предметы, которые можно подобрать.
От PickableItem уже наследуется PickableHeal, Ability, WeaponAmmo, BaseWeapon. Такая иерархия позволяет адаптировать весь геймплей под VR.
То есть игрок может брать в руки все возможные PickableItem, а их функционал уже зависит от более конретного класса.
От BaseWeapon наследуется Glock и Shotgun, а от Glock Rifle (правильнее было Glock назвать Pistol, но мне было лень переименовывать).
MyDataStream: знаете, мне не нравится мой код, я слишком много торопился и в итоге он получился не аккуратным, а скорее просто фуункциональным. Но вот MyDataStream - моя гордость. Не сказать, что его код тоже очень красивый, но я балдею от того, как этот код я сам же и использовал. Я в какой-то момент перешёл от txt файлов к dat файлам, а переписывать работу с потоками на текст не хотелос, и вот мне пришла идея - написать MyDataStream, который будет симулировать работу с потоком, а на деле это просто костыль для моего же удобства.
